Requisitos para correr:
* Graphviz 2.26 -> Bajar a http://www.graphviz.org

Requisitos para compilar:
* SFML 1.6 -> Bajar a http://www.sfml-dev.org/


Leyenda:
Circulo Blanc     -> Tron del usuario
Circulo Azul      -> Tron Agente
Espacio negro     -> Espacio libre
Rectangulo blanco -> Estela del usuario
Rectangulo azul   -> Estela del agente
Grilla amarilla   -> Marca las divisiones de cada casilla

Teclas:

Flechas: Mueve el tron del usuario en las distintas direciones
Espacio: Pausa la simulacion(de todas formas es por turnos... pero no recibe los comandos con las teclas)
P: Imprime el arbol de de busqueda de la ultima buesqueda. Para ejecutar se debe tener Graphviz instalado
y con los ejecutables en el Path del sistema. Notar que solo se veran los arboles de busqueda despues del primer movimiento
ya que antes de este no se realizaron ninguna busqueda.


Compilar:
Para compilar hace falta las librerias de SFML 1.6 que es la API grafica que se uso.
En la carpeta SFML hay una carpeta include con los .h necesarios y en la carpeta
Libreria Visual Studio 2010 estan los archivos de libreria necesarios, pero estan compilados
con Visual Studio 2010 y si se usa otro compilador sera necesario hacer la compilacion de la
libreria, no le envio las compiladas con otros compiladores y para linux solo por motivos no
no enviarle un archivo tan grande. Si quiere las librerias para linux o compiladas con otro
compilador no tengo problema en enviarselas, quedo a la espera si necesita alguna. 
La pagina de la API SFML es:
http://www.sfml-dev.org/
